Erstellen Sie eine neue Datei, um dort Ihre eigenen Exceptionklassen 
"Freezererror"  und "Validationerror" zu erstellen.
Importieren Sie dort Ihr error Dictionary.
Erstellen Sie zunächst Ihre Basisklasse von der Sie erben:

    class Error(Exception):
        """Base class for exceptions in this module."""
        pass

Ihre Exception-Klasse "Freezererror" 
- empfängt die eindeutige Fehlernummer
- liest den dazugehörigen Fehler aus dem Dictionary

"Validationerror"
- erhält einen Fehlercode (hat nicht mit den Errors zu tun)
- Gib eine Meldung aus: "ungültige Eingabe"