Erstellen Sie eine Klasse mit... 

...den Properties:
Betriebszustand: an/aus
Kühlmittelstand: 0 - 100%
Temperatur: in Grad Celsius
Alarmstufe: grün, gelb, rot
Toleranz: in Grad Celsius

Kunden können:
- den Betriebszustand einstellen
- die Temperatur einstellen
- den Kühlmittelstand lesen
- die Alarmstufe lesen

Bieten Sie ServiceTechnikern eine Möglichkeit das Kühlmittel aufzufüllen

Methoden sorgen dafür, dass
- Ausgabe von gelbem Alarm bei Kühlmittel <= 80%
- Ausgabe von rotem Alarm bei Kühlmittel <=60%
- Ausgabe von rotem Alarm bei Überschreitung der gesetzten Toleranzgrenzen

Allgemein:
Legen Sie Ihre Klasse in einer eigenen Datei ab.
Importieren Sie diese in ihr Hauptprogramm. 
Testen Sie dort Ihre Klasse.
Und...es gibt nicht die eine richtige Lösung. Seien Sie gerne kreativ.